Ahora hay nuevos problemas que aparecen:

    - Si pulsas en el ciclo 0 no pasa a amarillo en el siguiente ciclo.
    - Sigue pasando inmediatamente a amarillo cuando se pulsa el botón.
    - Cada vez que se pulsa el botón se resetea al amarillo excepto durante la fase 4 del semáforo.


Explicación sobre lo que ocurre:

En el ciclo cero el semáforo estará siempre en verde porque los valores iniciales hacen que Fase vaya por los dos elses y sea 0.

Si se pulsa el botón una sola vez en otro momento el ciclo funciona con normalidad aunque pasa inmediatamente al amarillo. La Fase se va sumando uno hasta que llega a 5 y se resetea a 0. El semáforo funciona como debería.

Si se pulsa en cualquier momento que no sea el ciclo 0 o la fase 4 el semáforo se resetea al amarillo. Esto es porque la Fase se resetea a 1 y el semáforo pasa a amarillo.
