¿Qué ocurre si, además de pulsar el botón en el ciclo 1 y 7, también
se pulsa el botón en el ciclo 3?

Al pulsar el botón, la fase vuelve a pasar a la fase 1, independientemente de la fase anterior. 
No está implementada la regla de que el botón sólo afecte cuando el semáforo está en verde.
Que se pulse el botón en el ciclo 3, no debería afectar.

Explicar qué está ocurriendo en el código de Lustre.
El problema en el código está en el if de Fase:
Fase =
        if BOTON then 1
Provoca que siempre que se pulse el botón, vuelva a la fase 1.
Esto provoca el comportamiento erróneo de volver al amarillo.